♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب♪
♪لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
♪النظرات المبتسمة تكتب الخلود♪
=السحق=
=الحلقة 16=
(زواج زيكسوان وشياوتانغ مرة أخرى)
اسحبه إلى الأعلى.
شد هذا الحبل.
-انتظر.
-حسنا.
كويكوي.
هل تعتقد أنني
كنت أعاملك بشكل جيد؟
على الرغم من أنني خادمة،
لقد عاملتني وكأنني أختك.
حسنًا، تعال هنا.
امسك الحبل هنا.
على ما يرام.
التالي،
أحتاجك أن تكون مخلصًا لي.
ما هو الموالي؟
موالي
هو الشخص الذي يتصرف بحزم
في اللحظات الحرجة.
ضعها هنا. واحد، اثنان، ثلاثة.
احرص.
اسحبه قليلا.
على ما يرام.
كويكوي، امسك هذا الأمر ثابتًا من أجلي.
سيدتي، كن حذرا.
لقد حصلت على هذا.
شياو تانغ.
ماذا تفعل؟
أب.
انزل الآن.
هذا غير لائق تماما.
ببطء، سيدتي.
أبي، أنا فقط
أكلت كثيرا
وأراد أن يمشي بعيدا عنها
وأحصل على بعض الهواء.
لقد أرسل السيد تشي دعوة،
أطلب مقابلتك
في السوق الشرقي في ساعة Xu.
سوف ينتظر تحت برج الجسر.
أب،
لا يوجد شيء بيني وبين السيد تشي.
من فضلك توقف عن التدخل.
كويكوي.
مرافقة شياوتانغ هناك.
لا تتأخر.
لكن...
خذ هذا.
نعم.
إذا لم تظهر
وإهانة عائلة تشي،
سوف انسحب
الأموال المخصصة للتسوية
حسابات عائلة لي.
نعم سيدي.
سيدتي.
ينبغي عليك الاستماع إلى والدك
والتقي بالسيد تشي الليلة.
وإلا فلن يكون من الممكن تسوية حسابات السيد لي .
سيدتي.
السيد غاضب الآن فقط،
ولكنني متأكد
سوف يبرد مزاجه.
وأنا أؤمن
السيد لي يهتم بك حقًا.
سيدتي أنظري
♪يمسك الأيدي بصمت
بينما تتساقط الزهور وترتفع الرياح♪
♪خصلات داكنة تتدلى كالجبال.
تتشابك الأحلام♪
♪رسم العوالم، السحب في راحة اليد،
فرشاتي لك♪
♪أعدك
بكل الرومانسية في العالم♪
♪على الرغم من التقلبات،
فهو أنت وأنا دائمًا♪
♪الكلمات على الورق
ترفرف مثل أجنحة الفراشة♪
♪النسيم يحرك الأردية البيضاء
بينما تتوهج مصابيح الليل♪
♪يتداخل الضوء والظل مع
اسمي عبر الزمان والمكان♪
هل كنت تنتظر هنا طوال الوقت؟
نعم.
أليس أنت سخيف؟
كعكات مقلية طازجة.
ينظر.
- أين أنت؟
- أنظر إلى هذا.
تعال.
كعكات مقلية مقلية.
شكرًا لك.
سيدتي.
كعكتين مقليتين من فضلك.
شكرًا.
إنهم يحترقون.
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
كيف أقنعت السيد تشي بدعوتي؟
بالنيابة عنك؟
يمكنك دائما العثور على طريقة
لرؤية حبيبك.
لماذا لا تأكل؟
عائلتي لديها العديد من القواعد.
لم أحاول أبدا
أي طعام في الشارع.
أنا لست متأكدًا من أنه نظيف.
نحن فقط
عش مرة واحدة.
لماذا نضع الكثير من القواعد؟
اغتنم هذه الفرصة لتجربتها.
جربها.
كيف هذا؟
لذيذ، أليس كذلك؟
يقولون أن هذه الفوانيس
تحقق أمنياتك.
سأصنع واحدة إذن.
أتمنى أن نفوز
لقب أفضل شاي لهذا العام.
ولكن إذا حصلنا على هذا اللقب،
سوف تغادر.
لا يهم ذلك.
دعونا نعيش اللحظة.
فقط كن سعيدا.
♪ بلا حدود كالنجوم في النظرات المشتركة ♪
♪من خلال منعطفات القدر،
يجلب الصحوة وجهك♪
♪لقد وضعتك في لوحتي♪
♪العالم يغني
لك أغنية الرومانسية♪
♪البحث عن بعضنا البعض
في هذا العالم الفاني♪
♪تمر الفصول
مثل أبيات الشعر في أوراق الشجر المتساقطة♪
♪أغاني هادئة تموج.
أوتار وأكواب تتناغم♪
♪الطريق الطويل الذي أمامي
هو المنظر المتبقي من حياتي♪
♪عبر الأنهار المرصعة بالنجوم،
أطارد الأحلام البعيدة♪
♪أذرع مفتوحة على مصراعيها،
تسقط عبر السماء والأرض♪
♪إيقاع التنفس ونبض القلب،
لقاء الأرواح♪
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
أنت...
نحن...
كان
لا تزال مطلقة.
نحن لسنا متزوجين قانونيا.
حسنًا، سأتقدم بطلب الزواج مرة أخرى غدًا.
♪من خلال البحار والأراضي المتغيرة،
سأظل أعرفك♪
♪عيون لامعة مثل سماء مضاءة بالقمر،
غير متأثرة بغبار العالم♪
(قصر وي)
سيد،
لقد أثبتت أن حسن هو من أوقع بي
وشياوتانغ.
لقد قمت بتطهير اسمها كما وعدت.
اليوم جئت
أن أطلب منك أن تسمح لي
الزواج من Xiaotang مرة أخرى.
أقسم أن أحميها إلى الأبد
وكبر في السن
معها.
عندما كنت في السجن،
لقد استنفذ شياوتانغ
كل الوسائل لتحريرك.
لقد استخدمت أموالي
لحل مشاكلك المالية.
وهكذا بقيت
رئيسًا لعائلة لي.
لقد قلت أنك ستحميها
وتكبر معها،
ولكنك لا تزال تخسر المال.
كيف يمكنك حمايتها؟
اطمئن يا سيدي.
سأسدد بالكامل
المال الذي أقرضته لي
خلال ثلاثة أشهر،
مع الفائدة المضمنة.
سوف نتبنى
أعلى سعر فائدة في السوق.
هذا أشبه بذلك.
أنا وشياوتانغ نتقاسم المودة العميقة.
شكرا لموافقتك.
ماذا وافقت عليه؟
كنا نناقش سعر الفائدة.
إذا كنت ترغب حقًا في الزواج
من ابنتي الثمينة،
يجب عليك الموافقة على شرط واحد.
تفضل سيدي.
عائلتي ثرية للغاية
لكنها تفتقر إلى ورثة ذكور.
أريدك أن تتزوج من عائلتنا
لمواصلة سلالة وي.
في هذه الحالة سوف تقيم
مع عائلة زوجتك.
السيد وي، هذا كثير جدًا.
الزواج من عائلة أخرى
يجلب العار.
قد لا نكون أغنياء مثلك،
ولكننا
عشيرة محترمة في هايتشينج.
كيف يستطيع سيدنا الشاب أن يفعل ذلك؟
نينغ آن، لا تكوني وقحة.
أود أن أرى
ما هو أكثر أهمية بالنسبة لك،
ابنتي أو كبريائك.
اذهب إلى المنزل وفكر في الأمر.
السيد لي، اعتني بنفسك.
سيدي الشاب، هل
تفكر جديا في الطلب؟
هل تجد ذلك مخجلاً؟
لا.
إذا تزوجت من عائلة وي،
سوف يتوجب علي أن أخدم هناك.
انا اتساءل
إذا كنت تعيش تحت سقف شخص آخر
سيجعلنا نشعر بالنقص.
أنت قلق بشأن الكرامة فقط.
ولكنني منزعج أيضًا من مسألة أخرى.
ما الأمر يا سيدي؟
- نفد النبيذ لدينا؟
- ليس بعد.
دعونا نشرب.
السيد لي.
أنا حقا أحسدك.
حقًا.
هل تحسدني؟
تظل السيدة شياوتانغ
مخلصة لك تمامًا.
كيف لا أشعر بالحسد؟
عندما كنت مسجونا،
ركضت بلا كلل.
بفضل مواهبها وحكمتها،
إنها تتفوق على جميع النساء العاديات.
الرجل الذي تختاره
يجب أن تكون غير عادية.
هل تعتقد أنها تحبني؟
نعم.
أنت تعرفها جيدا.
هل تحبها؟
نعم أفعل.
لا، انتظر.
ليس هذا.
إنه الحب.
أنا أحب الآنسة شياوتانغ
وأنا أحبك أيضاً.
انا احبكما الاثنين.
حب شخص ما
هو تماما مثل
أحب الجبال والأنهار
والبحيرات والبحار.
فهو غير مقيد بأصوله،
الشكل والنوع.
لا يهمني من هم.
ولا أهتم بالأحكام الدنيوية.
الحب هو ببساطة طبيعة بشرية،
غير متأثرة بالتأثيرات الخارجية.
إذا لم يأتي الجبل إليّ،
سأذهب إلى الجبل بنفسي.
بمجرد أن أختار شخصًا ما،
ثم الحب
يصبح الأمر طبيعيًا ولا يتطلب أي جهد.
فوفقا لك،
لا ينبغي أن أكون مقيدًا
بأمور خارجية
ويجب أن أتبع قلبي.
صاحب.
وهنا كلمة نصيحة.
أتمنى أن أجد قلبًا واحدًا حقيقيًا،
حتى يصبح شعرنا أبيضًا نبقى صادقين.
شكرا لك على إرشاداتك، السيد تشي.
لا مشكلة.
هتافات.
سيدي، لي زيكسوان هنا مرة أخرى.
ماذا يريد مرة أخرى؟
أتمنى أن أجد قلبًا واحدًا حقيقيًا،
حتى يصبح الشعر أبيضًا
نحن نبقى صادقين.
أنا على استعداد
للزواج من عائلة وي.
ماذا...
ما هي هذه؟
السيدة تانغ.
هذه مهر سيدتنا.
مهر؟
السيد وي.
أليس زيكسوان متزوجًا
من عائلة وي؟
لماذا أحضرت
مثل هذا المهر المعقد؟
هل هناك سوء فهم؟
مُطْلَقاً.
هذا هو مهر ابنتي.
وقد تضاعفت عن المرة السابقة.
ثم...
ماذا عن طلبك؟
أردت فقط أن أرى
ما إذا كان زيكسوان سوف
وضع كبريائه جانبا من أجل شياوتانغ.
لقد اجتاز محاكمتي بنجاح غير متوقع.
أنا سعيد جدًا.
سأسمح
شياوتانغ للزواج
مرة أخرى في عائلتك.
ولكننا لم نصنع
هل هناك أي استعدادات للزفاف حتى الآن؟
هذه ليست مشكلة.
لقد أعددت كل شيء.
يبدو أن القدر لا يزال يربط عائلاتنا.
في النهاية، نحن أصهار مرة أخرى.
هيا، احمل هذه إلى الداخل.
سيدتك ستتزوج.
كعائلة العروس،
لا ينبغي لك تزيين هذا المكان.
لقد طلبت مني سيدتي أن أفعل هذا
لاستيعاب الأجواء الاحتفالية.
هل ذكرت متى سوف
ترتيب مباراة لك؟
فقط قم بعملك.
فقط أخبرني.
(سعادة)
هذه هي إرث عائلة لي
لقد تركتني أمي.
إنها لك الآن.
(سعادة)